Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
=Whose Secret=
=Dont le secret=
=Episode 8= (Battle Between Brothers)
=Épisode 8= (Bataille entre frères)
You arrived faster than I expected.
Tu es arrivé plus vite que prévu.
Give Yan's soul and spirit back to me.
Rends-moi l'âme et l'esprit de Yan.
Come and get them then.
Viens les chercher alors.
Still obsessed with that woman?
Toujours obsédé par cette femme ?
Mei pearl isn't with you.
Mei Pearl n'est pas avec toi.
Your Wujian force is fading fast.
Votre force Wujian s'affaiblit rapidement.
What do you have left to fight me?
Que te reste-t-il pour me combattre ?
If you love her,
Si tu l'aimes,
death will be her destiny.
la mort sera son destin.
Give them back.
Rends-les-moi.
Everything has a price.
Tout a un prix.
What will you trade?
Qu'allez-vous échanger ?
What do you want?
Que veux-tu?
A life for a life.
Une vie pour une vie.
I want your life.
Je veux ta vie.
You lost your mind.
Tu as perdu la tête.
You'd give up your life
Tu abandonnerais ta vie
for that woman?
pour cette femme ?
You can't die yet.
Tu ne peux pas encore mourir.
If you die,
Si tu meurs,
who will play with me?
Qui jouera avec moi ?
Jing Haisi.
Jing Haisi.
Human lives
Des vies humaines
is just a game to you.
c'est juste un jeu pour toi.
After all these centuries,
Après tous ces siècles,
you still haven't changed.
tu n'as toujours pas changé.
The choice is mine.
Le choix m'appartient.
You'll do whatever I say.
Tu feras tout ce que je te dis.
Humiliating you is more satisfying
T'humilier est plus satisfaisant
than killing you.
que de te tuer.
If you can't keep playing,
Si vous ne pouvez pas continuer à jouer,
our meeting ends here.
notre rencontre se termine ici.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
I want you to kneel.
Je veux que tu t'agenouilles.
Brother!
Frère!
What spell
Quel sort
has that woman cast on you?
Est-ce que cette femme t'a jeté un sort ?
You've never knelt to me.
Tu ne t'es jamais agenouillé devant moi.
Now you kneel because of her?
Maintenant tu t'agenouilles à cause d'elle ?
How pathetic.
Comme c'est pathétique.
Wujian has no place for losers like you.
Wujian n'a pas de place pour les perdants comme toi.
I beg you.
Je vous en prie.
Give them to me.
Donne-les moi.
Don't ever bother me again
Ne me dérange plus jamais
for that woman.
pour cette femme.
I can see again.
Je peux voir à nouveau.
I...
JE...
Thank you.
Merci.
Mr. Li.
Monsieur Li.
But
Mais
how did Jing Haisi give you my soul and spirit so easily?
Comment Jing Haisi t'a-t-il donné mon âme et mon esprit si facilement ?
He didn't make it hard for you, did he?
Il ne t'a pas rendu la tâche difficile, n'est-ce pas ?
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
He's my brother after all.
C'est mon frère après tout.
Why would he make it hard for me?
Pourquoi me rendrait-il la tâche difficile ?
Since your sight's back, take your time to get used to it.
Maintenant que vous avez retrouvé la vue, prenez le temps de vous y habituer.
Li Motong.
Li Motong.
Thank you.
Merci.
Madam Zhang.
Madame Zhang.
Have the clothes been washed?
Les vêtements ont-ils été lavés ?
I'll handle the housework from now on.
Je m'occuperai des tâches ménagères à partir de maintenant.
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
I asked your housekeeper to give me the key.
J'ai demandé à votre gouvernante de me donner la clé.
Speaking of,
En parlant de,
I fired her for you.
Je l'ai virée pour toi.
You fired my housekeeper
Tu as viré ma gouvernante
without asking?
sans demander ?
You said you'd protect me,
Tu as dit que tu me protégerais,
so I'm your personal assistant from now on.
je suis donc désormais ton assistant personnel.
Housework is my duty too.
Les tâches ménagères sont aussi mon devoir.
Mr. Jing Haisi, I can take good care of you.
Monsieur Jing Haisi, je peux prendre bien soin de vous.
I hate people who act without permission
Je déteste les gens qui agissent sans permission
and are noisy.
et sont bruyants.
Mr. Jing Haisi, your shirt is wrinkled.
Monsieur Jing Haisi, votre chemise est froissée.
It must be uncomfortable.
Ça doit être inconfortable.
Let me help you
Laisse-moi t'aider
wash it,
lave-le,
dry it,
sèche-le,
air it out,
aère-le,
and iron it.
et repassez-le.
It's silk.
C'est de la soie.
It can't be ironed.
Il ne peut pas être repassé.
Get out.
Sortir.
Speaking of,
En parlant de,
I still have dishes to wash.
J'ai encore de la vaisselle à faire.
You asked me to come here
Tu m'as demandé de venir ici
all mysteriously.
tout mystérieusement.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
I have something for you.
J'ai quelque chose pour toi.
I've seen this before.
J'ai déjà vu ça.
The first time
La première fois
was when you used it to kill my sister's enemy.
c'est à ce moment-là que tu l'as utilisé pour tuer l'ennemi de ma sœur.
This gun
Cette arme
is coated with black rose venom.
est recouvert de venin de rose noire.
It kills only Wujian evildoers.
Il ne tue que les malfaiteurs Wujian.
Now, it's yours.
Maintenant, c'est à toi.
You know how much I hate the people of Wujian.
Tu sais à quel point je déteste les gens de Wujian.
And yet you give it to me.
Et pourtant tu me le donnes.
Aren't you afraid I'll use it against you?
Tu n'as pas peur que je l'utilise contre toi ?
As long as it keeps you safe,
Tant que cela vous garde en sécurité,
I don't mind facing the consequences.
Cela ne me dérange pas d’en assumer les conséquences.
Boss.
Chef.
This is a Wujian weapon.
C'est une arme Wujian.
You're giving it to Miss Lu.
Tu le donnes à Mademoiselle Lu.
What will you use to protect yourself?
Qu’utiliserez-vous pour vous protéger ?
Speaking of,
En parlant de,
use mine.
utilise le mien.
Take it.
Prends-le.
It'll protect you just as well.
Cela vous protégera tout aussi bien.
Go check it out.
Allez voir ça.
Alright.
Bien.
You don't think anything's wrong, do you?
Tu ne penses pas qu'il y a quelque chose qui ne va pas, n'est-ce pas ?
Don't worry. I'm here.
Ne t'inquiète pas, je suis là.
Boss.
Chef.
Commander Jiang is here with his men.
Le commandant Jiang est ici avec ses hommes.
Commander Jiang.
Commandant Jiang.
What are you trying to do?
Qu'essayez-vous de faire ?
We've found new evidence in the Paramount murder case.
Nous avons trouvé de nouvelles preuves dans l'affaire du meurtre de Paramount.
Lu Huayan.
Lu Huayan.
You must come with us.
Tu dois venir avec nous.
My brother died unjustly.
Mon frère est mort injustement.
I won't rest easy either.
Je ne vais pas non plus me reposer sur mes lauriers.
Commander Jiang.
Commandant Jiang.
Look carefully.
Regarde attentivement.
This is my wife.
C'est ma femme.
Take your men and leave.
Prenez vos hommes et partez.
In Ye City,
À Ye City,
I'm the law.
Je suis la loi.
Last time I spared you.
La dernière fois, je t'ai épargné.
If you don't hand her over today,
Si tu ne la remets pas aujourd'hui,
I'll take lives.
Je prendrai des vies.
My wife has nothing to do with this case.
Ma femme n'a rien à voir avec cette affaire.
This is my territory.
C'est mon territoire.
Leave immediately.
Partez immédiatement.
Lan.
Et.
Huayan.
Huayan.
Don't worry about me. Take care of yourself.
Ne t'inquiète pas pour moi. Prends soin de toi.
Did they hurt you?
Est-ce qu'ils t'ont fait du mal ?
Commander Jiang.
Commandant Jiang.
I already said I didn't kill anyone.
J'ai déjà dit que je n'avais tué personne.
What can your so-called justice really prove?
Que peut réellement prouver votre soi-disant justice ?
Even if I killed someone,
Même si je tuais quelqu'un,
I'll take the blame myself.
Je prendrai moi-même la responsabilité.
What does arresting Lan accomplish?
À quoi sert l’arrestation de Lan ?
I'll kill you now!
Je vais te tuer maintenant !
Boss, how could you kill someone?
Patron, comment as-tu pu tuer quelqu'un ?
(I can't believe)
(Je n'arrive pas à y croire)
(you broke Wujian's law for her.)
(tu as enfreint la loi de Wujian pour elle.)
♪Her long hair with the dark night♪
♪Ses longs cheveux avec la nuit noire♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪Ça a l'air si pur à la lumière de la lampe♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪Chair floue et larmes♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪La main de l'esprit maléfique la pousse à l'embrasser sur la balustrade♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪Où la vérité prétend-elle dormir ?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪Les derniers mots parfaits affrontent ce qui ne peut être affronté♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪Le parfum corrodé par l'aube♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪Son âme creuse est- elle jetée dans une bouteille♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Les lèvres exsangues s'épanouissent en pétales brillants♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪Chuchote leur sale confession♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Un chat blanc lèche intensément l'épaisse et douce odeur du sang♪
♪Accusing, demanding♪
♪Accusant, exigeant♪
♪Who are you, who am I?♪
♪Qui es-tu, qui suis-je ?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪Comment tout s'est-il retourné contre lui-même ?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪Qu'est-ce qui est frappant à l'intérieur du cercueil froid ?♪
♪The restless bones beneath♪
♪Les os agités en dessous♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪Vers quelle pierre tombale pointent ses doigts cassés♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪Qui tremble, qui s'afflige ?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪Qui est innocent, qui porte le péché ?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪Emmène-moi découvrir la rédemption et l'intrépidité♪
♪He kisses her fingertips♪
♪Il embrasse le bout de ses doigts♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪Articulations nues fleurissant des iris blancs♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪Les cauchemars et les roses dorment♪
♪Nothing but a date with death♪
♪Rien d'autre qu'un rendez-vous avec la mort♪